خرطش برطش!
مرحبا يا أصحاب!
جاهزين للرسم؟
اليوم رح نرسم سوا قطار أو train
يلّا نرسم!
منحط دواليب
ما مننسى الدخنة
خلّصنا رسم
يلّا نلوّن!
أحمر
أصفر
برتقالي
أزرق
أخضر
زهر
أزرق
بنفسجي
خلّصنا تلوين!
وهلّأ
Glitter time! وقت البريق!
مننفخ بقوّة!
يلّا ننفخ!
بدنا نفخة قويّة!
كتير طالع حلو!
يلّا ننفخ!
واو!
يلّا! القطار صار جاهز!
مين بدّو يروح معنا كزدورة؟
توتوت!
شو حلو صوتو للقطار!
أنا دايماً بحب إقعد عالشبّاك  تشوف المناظر الحلوي!
كتير سريع القطار ودغري منوصل لوين ما رايحين.
إنتو شي مرّة طلعتو بقطار؟
لوين كنتو رايحين؟
خبّرونا بخانة التعليقات.
يلّا! قرّبنا نوصل!
حبّيتو الفيديو؟
عملولنا تعليق شو حابّين نرسم المرّة لي جايي!
وما تنسو تشتركو بقناتنا!
شو بدّكن تحضرو هلّأ؟
نقّو الفيديو لي عاليمين أو لي عالشمال
لمغامرة جديدة مع ليلا تيفي